Wang Yuya
Wang Yuya
POLICE
POLÍCIA
Just go inside.
Basta entrar.
What's wrong, sir?
O que se passou, senhor?
Did something happen?
Aconteceu alguma coisa?
Let me help you up first.
Deixe-me ajudá-lo primeiro.
It's okay.
Está tudo bem.
We can talk about it inside.
Podemos falar sobre isso lá dentro.
Let me take you in first.
Deixe-me levá-lo para dentro primeiro.
Take it slow, sir.
Tenha calma, senhor.
Let's get you up first.
Vamos levantá-lo primeiro.
We can talk inside.
Podemos conversar lá dentro.
Let me help you up.
Deixe-me ajudá-lo a levantar-se.
Come on.
Anda lá.
Sir, let's go.
Senhor, vamos.
We can talk inside.
Podemos conversar lá dentro.
Sir.
Senhor.
Take it slow.
Vá com calma.
I've fulfilled
Eu cumpri
everything I promised you.
tudo o que lhe prometi.
So where's my array?
Então, onde está o meu array?
Listen carefully.
Ouça com atenção.
The sequence is:
A sequência é:
25,
25,
14,
14,
12,
12,
25,
25,
12.
12.
We consulted with several
Nós consultamos vários
international cryptography experts to decode it.
especialistas internacionais em criptografia para o descodificar.
We calculated over a dozen solutions.
Calculámos mais de uma dezena de soluções.
At first we thought Chi Xia had deceived us.
No início pensámos que Chi Xia nos tinha enganado.
We almost gave up.
Nós quase desistimos.
But eventually,
Mas, eventualmente,
we were able to derive
fomos capazes de derivar
these English letters from the numbers.
estas letras inglesas dos números.
We originally had three numbers
Originalmente tínhamos três números
corresponding to three letters in the master key.
correspondentes a três letras na chave mestra.
Now we have the complete sequence.
Agora temos a sequência completa.
And the order is correct.
E a ordem está correta.
We've finally obtained
Nós finalmente obtivemos
the corresponding eight-letter combination.
a combinação correspondente de oito letras.
These combinations took considerable effort.
Estas combinações exigiram um esforço considerável.
But hard work pays off.
Mas o trabalho árduo compensa.
Some parts do match up.
Algumas partes combinam.
It seems that Chi Xia
Parece que Chi Xia
wasn't lying.
não estava a mentir.
This address...
Este endereço...
Should we tell Chi Xia?
Devemos contar a Chi Xia?
Of course we should.
Claro que devemos.
The key is how we tell her.
O segredo é a forma como lhe contamos.
You mean give her a fake address
Quer dizer dar-lhe um endereço falso
to see if she passes the information to the police?
para ver se ela passa a informação à polícia?
You suspect there's something fishy about her being wanted by police?
Suspeita que há algo de suspeito no facto de ela ser procurada pela polícia?
We can't let our guard down.
Não podemos baixar a guarda.
Tomorrow,
Amanhã,
6 PM,
18h,
Lizang Museum.
Museu Lizang.
Your phone.
O seu telefone.
You're not going there.
Você não vai lá.
Old K has a job for you.
O velho K tem um trabalho para si.
What job?
Que trabalho?
It's also tomorrow at 6 PM.
Também é amanhã às 18h.
You'll represent Lawa Village
Você representará a Lawa Village
and go with the Kote Group to Lilong Hotel at the border.
e vai com o Grupo Kote para o Hotel Lilong na fronteira.
Negotiate with the pharmacist
Negociar com o farmacêutico
and bring them back.
e trazê-los de volta.
Who is this pharmacist?
Quem é este farmacêutico?
Don't ask questions you shouldn't.
Não faça perguntas que não deve.
If I were you,
Se eu fosse a si,
I'd make sure tomorrow's mission goes smoothly.
Asseguraria que a missão de amanhã decorresse sem problemas.
This is the last chance Old K is giving you.
Esta é a última oportunidade que o Old K lhe está a dar.
Don't disappoint him.
Não o desiluda.
If anything goes wrong,
Se algo correr mal,
you'll be the first to die.
será o primeiro a morrer.
Old K can't afford to offend the Kert Group.
O velho K não se pode dar ao luxo de ofender o Grupo Kert.
Whatever demands they make,
Quaisquer que sejam as exigências que façam,
he can't refuse.
não pode recusar.
So this is his test for me, right?
Então, este é o teste dele para mim, certo?
He's really got guts.
Ele tem mesmo coragem.
He signed the contract.
Ele assinou o contrato.
If we can't deliver by the 8th of next month,
Se não pudermos entregar até ao dia 8 do próximo mês,
none of us will have peace.
nenhum de nós terá paz.
Maybe
Talvez
he thinks we're already at the end of our rope.
acha que já estamos no fim da linha.
Take care of yourself tomorrow.
Cuide-se amanhã.
Let's go.
Vamos.
Everything is ready.
Tudo está pronto.
Don't worry.
Não te preocupes.
We've arranged everything.
Nós organizamos tudo.
Come on.
Anda lá.
The vehicles and personnel back home are all arranged.
Os veículos e o pessoal em casa estão todos organizados.
All reliable guys.
Todos são tipos de confiança.
Let's go.
Vamos.
We should get going too.
Nós também devíamos ir.
Follow that car.
Siga aquele carro.
Aren't we going to the Lizang Museum?
Não vamos ao Museu Lizang?
Why are we also going to the Lilong Hotel?
Porque vamos também ao Hotel Lilong?
Who said Chi Xia was going to the hotel?
Quem disse que a Chi Xia iria para o hotel?
Chief Chang,
Chefe Chang,
Old K's gang has officially entered the country.
O gangue do velho K entrou oficialmente no país.
Good.
Bom.
Notify all teams
Notificar todas as equipas
to proceed as planned.
para prosseguir conforme o planeado.
Roger that.
Entendido.
I see.
Eu vejo.
These cops
Esses polícias
are so naive.
são tão ingénuos.
They've surrounded the museum as expected.
Cercaram o museu como esperado.
Without fail,
Sem falta,
we'll be getting a call from Lilong Hotel soon.
receberemos uma chamada do Lilong Hotel em breve.
That little fox
Aquela raposinha
still can't be trusted.
ainda não é fiável.
Don't worry.
Não te preocupes.
I'm in no hurry to deal with her.
Não tenho pressa em lidar com ela.
She still has her uses.
Ela ainda tem as suas utilidades.
Unbelievable, isn't it?
Inacreditável, não é?
Little fox.
Raposinha.
You're still too green.
Você ainda é muito verde.
Think about your police partners
Pense nos seus parceiros policiais
finding nothing at the Lizang Museum
não encontrando nada no Museu Lizang
and the Lilong Hotel.
e o Hotel Lilong.
Their frustrated expressions
As suas expressões frustradas
make me laugh.
faça-me rir.
Have someone secure the perimeter.
Peça a alguém para proteger o perímetro.
Don't be too obvious.
Não seja tão óbvio.
Yes.
Sim.
You three,
Vocês os três,
go get the coded box.
vá buscar a caixa codificada.
Okay.
Ok.
This one
Este
is found.
é encontrado.
Tell me.
Diz-me.
Even if this thing falls into the police's hands,
Mesmo que isso caia nas mãos da polícia,
what good would it do?
que bem faria?
The password
A senha
is only known to me.
só eu sei.
What do you want me to say?
O que é que quer que eu diga?
Praise you for being so calculating?
Elogiá-lo por ser tão calculista?
It's a game.
É um jogo.
There are naturally wins and losses.
Naturalmente que há vitórias e derrotas.
Don't be a sore loser.
Não seja um mau perdedor.
You've spent so much time
Você passou tanto tempo
looking for this password box.
à procura desta caixa de senha.
Why not
Porque não
verify it with me?
verificar comigo?
What a pity.
Que pena.
Just one move away.
Falta apenas um movimento.
Officer Chi.
Oficial Chi.
Are you here to see Mr. Qu?
Está aqui para ver o Sr. Qu?
Yes.
Sim.
He's not here.
Ele não está aqui.
Also,
Também,
we're selling this place to someone else.
estamos a vender este lugar a outra pessoa.
Why?
Porquê?
We're developing some new business
Estamos a desenvolver alguns novos negócios
and don't want to spend time on this boxing gym anymore.
e não quero perder mais tempo nesta academia de boxe.
By the way,
Já agora,
you came at the right time.
chegou na hora certa.
He said you left some things here
Ele disse que deixaste aqui algumas coisas
and he put them in the locker for you.
e ele colocou-os no armário para si.
The password is
A palavra-passe é
Yesterday
Ontem
someone broke into my home.
alguém invadiu a minha casa.
The photo on my desk was moved.
A foto na minha secretária foi movida.
Someone went through my diary on the bookshelf.
Alguém leu o meu diário na estante.
The bookmark was in a different place.
O marcador estava num lugar diferente.
Yesterday?
Ontem?
Yes.
Sim.
I think it happened when we went to see Tu Guo'an.
Acho que aconteceu quando fomos ver o Tu Guo'an.
I suspect they were after the data array.
Suspeito que estavam atrás do conjunto de dados.
Also,
Também,
Qu Bai is selling his boxing gym.
Qu Bai está a vender o seu ginásio de boxe.
They say there's new business coming.
Dizem que há novos negócios a surgir.
This new business,
Este novo negócio,
could it be methcathinone?
poderá ser metcatinona?
I think so.
Eu penso que sim.
They don't even have the formula yet.
Ainda nem têm a fórmula.
They're in such a hurry to start this new business.
Estão com muita pressa para começar este novo negócio.
Seems like this Old K is pretty confident.
Parece que este Velho K está bastante confiante.
He believes
Ele acredita
once he gets the data array,
uma vez que obtém a matriz de dados,
he can locate the place.
pode localizar o lugar.
Does that mean
Isso significa
he already has
ele já tem
the cipher key to decode the location?
a chave de cifra para descodificar a localização?
Chief Chang.
Chefe Chang.
My parents' case
O caso dos meus pais
and this criminal organization's case
e o caso desta organização criminosa
are both closely connected to me.
estão ambos intimamente ligados a mim.
So
Então
I should recuse myself.
Eu deveria recusar-me.
Wait.
Espera.
Listen to me.
Escute-me.
Following Tu Guo'an's lead,
Seguindo o exemplo de Tu Guo'an,
we've confirmed that Chi Xiao is indeed guilty.
confirmamos que Chi Xiao é realmente culpado.
She's the mastermind behind six murder cases,
Ela é a mente por detrás de seis casos de homicídio,
including Chi Xia's parents' case,
incluindo o caso dos pais de Chi Xia,
and she was also involved in their execution.
e ela também estava envolvida na execução dos mesmos.
This Old K
Este velho K
went to extreme lengths
foi a extremos
to trigger Chi Xia's memory
para ativar a memória de Chi Xia
and obtain the formula.
e obter a fórmula.
He repeatedly manipulated
Ele manipulou repetidamente
and created the vigilante case.
e criou o caso do justiceiro.
Chief Chang.
Chefe Chang.
If...
Se...
I mean, what if
Quer dizer, e se
Chi Xia had also chosen violence
Chi Xia também escolheu a violência
and killed Chi Xiao?
e matou Chi Xiao?
Go on.
Prossiga.
Of course.
Claro.
We're not actually having Chi Xia kill anyone.
Na verdade, não vamos deixar que Chi Xia mate ninguém.
Instead, we're going to stage
Em vez disso, vamos encenar
a scenario where Chi Xia kills Chi Xiao.
um cenário onde Chi Xia mata Chi Xiao.
This way,
Por aqui,
Chi Xia will be placed in a completely isolated position.
Chi Xia será colocado numa posição completamente isolada.
Under these circumstances,
Nestas circunstâncias,
Old K will definitely reach out to Chi Xia,
O velho K entrará definitivamente em contacto com Chi Xia,
who has both the array data
que tem os dados da matriz
and has turned against the police.
e virou-se contra a polícia.
Chi Xia can then extract the master password
Chi Xia pode então extrair a palavra-passe mestra
and figure out the location.
e descobrir a localização.
This way,
Por aqui,
our people
O nosso povo
can set up surveillance at the scene in advance.
pode montar vigilância no local com antecedência.
Finally,
Finalmente,
we've got them like rats in a trap.
apanhamo-los como ratos numa ratoeira.
All contacts are in place.
Todos os contactos estão em vigor.
Are all teams ready?
Todas as equipas estão prontas?
Ready.
Pronto.
Captain Luo,
Capitão Luo,
our man is back.
o nosso homem está de volta.
Good.
Bom.
Find an opportunity to expose yourself.
Encontre uma oportunidade para se expor.
Okay,
Ok,
no problem.
não há problema.
Brother,
Irmão,
put Curly
colocar Curly
at the truck parking spot later.
mais tarde no parque de estacionamento de camiões.
Chi Xia will coordinate with us from the office.
Chi Xia coordenará connosco a partir do escritório.
Cao Bin has confirmed
Cao Bin confirmou
that Chi Xiao is at his hideout.
que Chi Xiao está no seu esconderijo.
We can proceed with the arrest.
Podemos avançar com a detenção.
Notify all teams
Notificar todas as equipas
to move in.
para se mudar.
Got it.
Entendi.
Captain Luo.
Capitão Luo.
Chi Xiao must have noticed she's being followed.
Chi Xiao deve ter percebido que estava a ser seguida.
She's driving away now.
Ela está a ir embora agora.
I'm tailing her.
Estou a segui-la.
Cao Bin.
Cao Bin.
Keep your car closer to hers.
Mantenha o seu carro mais próximo do dela.
Let Chi Xiao clearly notice it.
Deixe Chi Xiao perceber isso claramente.
Copy that.
Entendido.
Curly.
Encaracolado.
Have you reached the designated position?
Chegou à posição designada?
Almost there.
Quase lá.
Almost there, Captain Luo.
Quase a chegar, Capitão Luo.
Chi Xia.
Chi Xia.
You can go to the abandoned building now.
Agora podes ir para o edifício abandonado.
I've already set up the surveillance there.
Já configurei lá a vigilância.
They're all disguised
Estão todos disfarçados
as civilian cameras for monitoring forest fires.
como câmaras civis para monitorização de incêndios florestais.
They'll definitely capture everything.
Eles vão definitivamente capturar tudo.
No problem.
Não há problema.
I'll go ahead then.
Então vou em frente.
Be careful.
Tem cuidado.
Let's go.
Vamos.
Curly.
Encaracolado.
Are you ready on your end?
Está pronto da sua parte?
All set.
Tudo pronto.
Remove the police light.
Remova a luz da polícia.
Curly.
Encaracolado.
Get ready.
Prepare-se.
Let's go, driver.
Vamos, motorista.
Dong E·C4757.
Dong E??C4757.
Captain Luo.
Capitão Luo.
The target has taken the bait.
O alvo mordeu o isco.
Chi Xia.
Chi Xia.
It's your turn now.
Agora é a sua vez.
Captain Luo.
Capitão Luo.
The target has moved past.
O alvo já passou.
I'm following Chi Xiao now.
Estou a seguir Chi Xiao agora.
It's exactly where we planned.
É exatamente onde planeamos.
She took the bait.
Ela mordeu o isco.
Chi Xia,
Chi Xia,
you coward!
seu cobarde!
I know about Chi Xiao.
Eu sei sobre Chi Xiao.
Where are you?
Onde estás?
Can we meet?
Podemos encontrar-nos?
Chi Xia.
Chi Xia.
Captain Luo,
Capitão Luo,
they took the bait.
morderam o isco.
Great!
Excelente!
First, ensure your own safety.
Em primeiro lugar, garanta a sua própria segurança.
Let me know if there's any problem.
Avise-me se houver algum problema.
Um...
Um...
What?
O quê?
Worried that I'm using Qu Bai
Preocupado que estou a usar Qu Bai
and feeling bad about it?
e sente-se mal com isso?
Everything is to catch Old K.
Tudo é para apanhar o Velho K.
I know exactly what I'm doing.
Eu sei exatamente o que estou a fazer.
We focus on action.
Concentramo-nos na ação.
Don't worry about me.
Não se preocupe comigo.
I'm relieved you think that way.
Fico aliviado que pense dessa forma.
I trust you.
Eu confio em ti.
Yuan Weimin
Yuan Wei Min
According to the news from Chi Xia.
De acordo com as notícias de Chi Xia.
Comrade Fu Gang's current
Atual camarada Fu Gang
physical and mental condition is very concerning.
a condição física e mental é muito preocupante.
We must act quickly
Temos de agir rapidamente
at all costs
a todo o custo
to rescue Comrade Fu Gang.
para resgatar o camarada Fu Gang.
Luo Xun.
Luo Xun.
After you go back,
Depois de voltar,
come up with an action plan immediately.
elabore um plano de ação de imediato.
Understood,
Compreendido,
Chief Chang.
Chefe Chang.
I have good news.
Tenho boas notícias.
The cipher master copy has been found.
A cópia mestre da cifra foi encontrada.
You found it?
Você encontrou?
How did you find it?
Como descobriu isso?
Old Zhang loved Chinese opera when he was alive.
O velho Zhang adorava ópera chinesa quando era vivo.
He particularly enjoyed 'Sanchaku'.
Gostava particularmente de "Sanchaku".
He said
Ele disse
the characters in opera
as personagens da ópera
all work together as a team
todos trabalham juntos como uma equipa
to fight against evil forces.
para lutar contra as forças do mal.
The core spirit of justice triumphing over evil
O espírito central da justiça triunfando sobre o mal
aligns perfectly with the police's mission to eliminate criminals.
alinha perfeitamente com a missão da polícia de eliminar os criminosos.
Old Zhang and his partner
O velho Zhang e o seu parceiro
spent their entire lives
passaram a vida inteira
upholding
sustentando
this script.
este guião.
It was given to him by his partner.
Foi-lhe dado pelo seu parceiro.
I heard him say
Eu ouvi-o dizer
that each of them had a copy.
que cada um deles tinha uma cópia.
When they left,
Quando partiram,
they kept reminding me
continuaram a lembrar-me
to keep it safe.
para o manter seguro.
This is the master copy of the code.
Esta é a cópia principal do código.
Yes,
Sim,
and we've already deciphered
e já deciframos
the location information represented by the array.
a informação de localização representada pela matriz.
There aren't many pages here.
Não há aqui muitas páginas.
We still don't know
Ainda não sabemos
the decryption rules.
as regras de desencriptação.
Can we trust the decoded information?
Podemos confiar nas informações descodificadas?
Director Chang,
Diretor Chang,
actually,
na verdade,
we do have some clues.
temos algumas pistas.
Look at these three.
Olhe para estes três.
Curly hair.
Cabelo encaracolado.
The item might be hidden in this person's grave,
O item pode estar escondido no túmulo dessa pessoa,
or even in his urn.
ou mesmo na sua urna.
Without the password,
Sem a palavra-passe,
forcing it open
obrigando-o a abrir
would destroy all the formulas inside.
destruiria todas as fórmulas nele contidas.